Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Channel mining
ko: 채널 마이닝
zh_hans: 挖掘隧道

source: Converting mining blueprint to regular
ko: 마이닝 청사진을 일반 청사진으로 변환
zh_hans: 开始实施挖掘蓝图

source: Converting mining to blueprint
ko: 마이닝을 청사진으로 변환
zh_hans: 将挖掘转化为蓝图

source: Must span multiple elevations
ko: 여러 고도에 걸쳐 있어야 합니다.
zh_hans: 必须横跨多个高度

source: Converting to chopping blueprint
ko: 자르기 청사진으로 변환
zh_hans: 将砍伐转化为蓝图

source: Converting chopping blueprint to regular
ko: 자르기 청사진을 일반으로 변환
zh_hans: 开始实施砍伐蓝图

source: Chopping trees blueprint
ko: 나무 자르기 청사진
zh_hans: 树木砍伐蓝图

source: Chopping trees
ko: 나무 베기
zh_hans: 砍伐树木

source: Converting to gathering blueprint
ko: 수집 청사진으로 전환
zh_hans: 转化为采集蓝图

source: Converting gathering blueprint to regular
ko: 채집 청사진을 일반으로 전환
zh_hans: 开始实施采集蓝图

source: Gathering fruit and leaves blueprint
ko: 과일 및 잎 청사진 수집
zh_hans: 水果和叶子采集蓝图

source: Gathering fruit and leaves
ko: 열매 및 잎 모으기
zh_hans: 采集水果和叶子

source: Smoothing blueprint
ko: 스무딩 청사진
zh_hans: 平滑蓝图

source: Smoothing rough floors and walls
ko: 거친 바닥 및 벽 다듬기
zh_hans: 平滑粗糙的地面和墙壁

source: Engraving blueprint
ko: 각인 청사진
zh_hans: 雕刻蓝图

source: Engraving smoothed floors and walls
ko: 매끄러운 바닥과 벽 조각
zh_hans: 雕刻光滑的地板和墙壁

source: Track carving blueprint
ko: 트랙 조각 청사진
zh_hans: 轨道雕凿蓝图

source: Carving tracks in floor
ko: 바닥에 트랙 조각
zh_hans: 在地面上雕凿轨道

source: Fortification carving blueprint
ko: 요새 조각 청사진
zh_hans: 垛口雕刻蓝图

source: Carving fortifications through walls
ko: 벽을 통해 조각 요새
zh_hans: 在墙上雕刻垛口

source: Converting smoothing blueprint to regular
ko: 스무딩 청사진을 일반 청사진으로 변환
zh_hans: 开始实施平滑蓝图

source: Converting to smoothing blueprint
ko: 스무딩 청사진으로 변환
zh_hans: 转化为平滑蓝图

source: Claiming forbidden items and buildings
ko: 금지된 아이템 및 건물에 대한 소유권 주장
zh_hans: 解除禁止的物品和建筑物

source: Forbidding items and buildings
ko: 항목 및 건물 금지
zh_hans: 禁止物体和建筑物

source: Designating items for melting
ko: 녹이는 항목 지정
zh_hans: 将物品标志为熔炼

source: Removing melting designations
ko: 용융 지정 제거
zh_hans: 移除熔炼标志

source: Designating items for dumping
ko: 투기 품목 지정
zh_hans: 将物品标志为垃圾

source: Removing dumping designations
ko: 덤핑 지정 제거
zh_hans: 移除垃圾标志

source: Hiding items from view
ko: 보기에서 항목 숨기기
zh_hans: 从视野中隐藏物品

source: Revealing hidden items
ko: 숨겨진 아이템 공개
zh_hans: 显示隐藏物品

source: Designating restricted traffic area
ko: 통행제한구역 지정
zh_hans: 标志禁止通过

source: Designating low traffic area
ko: 통행량이 적은 지역 지정
zh_hans: 标志回避通过

source: Removing traffic designations
ko: 트래픽 지정 제거
zh_hans: 移除通过标志

source: Designating high traffic area
ko: 교통량이 많은 지역 지정
zh_hans: 标志优先通过

source: Removing mining/chopping/gathering/smoothing orders
ko: 채굴/벌목/채집/벽 다듬기 명령 제거
zh_hans: 移除挖掘/砍伐/采集/平滑指令

source: Horizontal axles can vary in length.
ko: 수평 축은 길이가 다를 수 있습니다.
zh_hans: 动力横轴可长可短。

source: Set the orientation below.
ko: 아래에서 방향을 설정합니다.
zh_hans: 在下方设定方向。

source: Water wheels are 1x3 or 3x1.
ko: 수차는 1x3 또는 3x1입니다.
zh_hans: 水车是1x3或3x1大小的。

source: The long side should align
ko: 긴 쪽이 정렬되어야 합니다.
zh_hans: 长边应该对齐

source: with the water's flow.
ko: 물의 흐름으로.
zh_hans: 随着水流的流动。

source: Set the liquid flow direction below.
ko: 아래에서 액체 흐름 방향을 설정합니다.
zh_hans: 在下方设定液体流动方向。

source: Water flows from the adjacent input tile
ko: 인접한 입력 타일에서 물이 흐릅니다.
zh_hans: 水会向相邻的地块流动

source: and from the tile below the input tile.
ko: 그리고 입력 타일 아래의 타일에서.
zh_hans: 并且来自输入地块下方的地块。

source: Minecart rollers can vary in length.
ko: Minecart 롤러는 길이가 다를 수 있습니다.
zh_hans: 矿车滚轴可长可短。

source: Set the orientation and speed below.
ko: 아래에서 방향과 속도를 설정합니다.
zh_hans: 在下方设置方向和速度。

source: Resets
ko: 재설정
zh_hans: 重置

source: One use only
ko: 한 번만 사용
zh_hans: 仅供一次使用

source: Water
ko: 물
zh_hans: 水

source: Depth
ko: 깊이
zh_hans: 深度

source: Water does not trigger
ko: 물이 발동하지 않음
zh_hans: 水不会触发

source: Magma does not trigger
ko: 마그마가 발동하지 않음
zh_hans: 岩浆不会触发

source: Cart
ko: 카트
zh_hans: 矿车

source: Weight
ko: 무게
zh_hans: 重量

source: to
ko: 에게
zh_hans: 至

source: Any
ko: 어느
zh_hans: 任意

source: Minecarts do not trigger
ko: 광산 수레는 발동하지 않습니다
zh_hans: 矿车不会触发

source: Creature trigger settings
ko: 생물 트리거 설정
zh_hans: 生物触发设置

source: Citizens trigger
ko: 시민 방아쇠
zh_hans: 公民会触发

source: Citizens do not trigger
ko: 시민은 발동하지 않는다
zh_hans: 公民不会触发

source: Creatures do not trigger
ko: 생물은 발동하지 않습니다
zh_hans: 生物不会触发

source: Set the friction and auto-dump direction.
ko: 마찰 및 자동 덤프 방향을 설정합니다.
zh_hans: 设置摩擦力和自动倾倒方向。

source: Auto-dumping is not required.
ko: 자동 덤핑이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 不需要自动倾倒。

source: Set the draw direction below.
ko: 아래에서 그리는 방향을 설정합니다.
zh_hans: 在下方设置绘图方向

source: Then select the corners of the bridge.
ko: 그 후 다리의 모서리를 선택한다.
zh_hans: 然后选择桥梁的四角。

source: Click a tile to place the
ko: 배치할 타일을 클릭합니다.
zh_hans: 选择一个地块来放置

source: Click a tile to be one end of the
ko: 타일의 한쪽 끝이 될 타일을 클릭합니다.
zh_hans: 选择一个地块来成为一端

source: Click a tile to be a corner of the
ko: 모서리가 될 타일을 클릭합니다.
zh_hans: 选择一个地块来成为一角

source: (spans
ko: (스팬
zh_hans: （跨越

source: levels)
ko: 수준)
zh_hans: 层）

source: Select material after placement
ko: 배치 후 재료 선택
zh_hans: 在放置蓝图后选择材料

source: Use closest material
ko: 가장 가까운 재료 사용
zh_hans: 使用最近的材料

source: Keep building after placement
ko: 배치 후 계속 구축
zh_hans: 在放置蓝图后继续建造

source: Bars and
ko: 주괴와
zh_hans: 条锭和

source: Blocks
ko: 벽돌
zh_hans: 块

source: Finished
ko: 완성된
zh_hans: 已完成

source: Goods
ko: 상품
zh_hans: 成品

source: Sheets
ko: 시트
zh_hans: 纸类

source: Custom
ko: 관습
zh_hans: 自定义

source: Warning: stockpile has no type.
ko: 경고: 저장구역에는 비축해야할 유형이 없습니다.
zh_hans: 警告：储物区未指定种类。

source: Click an existing stockpile to select it.
ko: 기존 저장구역 클릭하여 선택합니다.
zh_hans: 点击一个已存在的储物区来选择它。

source: Click in the play area
ko: 선택 영역을 지정
zh_hans: 点击游玩区域

source: to paint the stockpile.
ko: 저장구역을 배치하기 위해
zh_hans: 来划定储物区。

source: Accept
ko: 수락
zh_hans: 接受

source: Overlapping
ko: 겹침
zh_hans: 重叠的

source: Water Source
ko: 수원지
zh_hans: 水源

source: Gather Fruit
ko: 열매를 따다
zh_hans: 水果采集区

source: Garbage Dump
ko: 쓰레기장
zh_hans: 垃圾倾倒

source: Pen/Pasture
ko: 펜/목장
zh_hans: 畜栏/牧场

source: Pit/Pond
ko: 구덩이/연못
zh_hans: 坑洞/池塘

source: Meeting Area
ko: 만남의 광장
zh_hans: 集会区域

source: Animal Training
ko: 동물 훈련
zh_hans: 动物训练

source: Dining Hall
ko: 식당
zh_hans: 餐厅

source: Archery Range
ko: 궁술 연습장
zh_hans: 靶场

source: Click an existing zone to select it.
ko: 기존 영역을 클릭하여 선택합니다.
zh_hans: 点击已存在的区域来选择它。

source: Select a type below to add a zone.
ko: 영역을 추가하려면 아래에서 유형을 선택하세요.
zh_hans: 选择下列种类来新建区域。

source: Click an icon to add a new zone.
ko: 아이콘을 클릭하여 새 영역을 추가합니다.
zh_hans: 点击图标来新建区域

source: Select a rectangle
ko: 직사각형 선택
zh_hans: 矩形选择

source: which contains
ko: 포함하는
zh_hans: 包含

source: coffins
ko: 관
zh_hans: 棺材

source: chairs
ko: 의자
zh_hans: 椅子

source: beds
ko: 침대
zh_hans: 床

source: tables
ko: 테이블
zh_hans: 桌子

source: in order to form
ko: 형성하기 위해
zh_hans: 以此形成

source: tombs.
ko: 무덤.
zh_hans: 墓穴。

source: throne rooms/studies.
ko: 알현실/연구실.
zh_hans: 王座室/书房。

source: bedrooms.
ko: 침실.
zh_hans: 卧室。

source: dining halls.
ko: 식당.
zh_hans: 餐厅。

source: Rooms with multiple beds
ko: 침대가 여러 개인 방
zh_hans: 有多张床铺的房间

source: will be made into
ko: 로 만들 것이다
zh_hans: 将被划定成

source: dormitories.
ko: 기숙사.
zh_hans: 宿舍。

source: Multi
ko: 다중
zh_hans: 多个

source: Paint
ko: 페인트
zh_hans: 油漆

source: Select another rectangle
ko: 다른 직사각형 선택
zh_hans: 选择另一个矩形

source: to continue.
ko: 계속하다.
zh_hans: 接着说。

source: tomb
ko: 무덤
zh_hans: 墓

source: office
ko: 사무실
zh_hans: 办公室

source: bedroom
ko: 침실
zh_hans: 卧室

source: dining hall
ko: 식당
zh_hans: 餐厅

source: created.
ko: 만들어진.
zh_hans: 已创建。

source: dormitor
ko: 기숙사
zh_hans: 宿舍

source: ies
ko: 이야
zh_hans: 们

source: coffin
ko: 관
zh_hans: 棺材

source: chair
ko: 의자
zh_hans: 椅子

source: bed
ko: 침대
zh_hans: 床

source: table
ko: 테이블
zh_hans: 表

source: rejected (already in use.)
ko: 거부됨(이미 사용 중입니다.)
zh_hans: 被拒绝（已在使用中）

source: rejected (not enclosed.)
ko: 거부됨(동봉되지 않음)
zh_hans: 被拒绝（未闭合）

source: to paint the zone.
ko: 영역을 칠합니다.
zh_hans: 来划定区域。

source: Cold
ko: 추움
zh_hans: 寒冷的

source: Add new burrow
ko: 대피소 추가
zh_hans: 新建警戒区

source: Nobody assigned
ko: 할당된 사람 없음
zh_hans: 未指派人员

source: to paint the burrow.
ko: 굴을 칠하기 위해.
zh_hans: 来划定洞所。

source: Click a tile to position the stop.
ko: 정류장을 배치하려면 타일을 클릭하십시오.
zh_hans: 点击一个地块来放置车站。

source: Building track stops is recommended!
ko: 트랙 정류장을 건설하는 것이 좋습니다!
zh_hans: 建议建造轨道站点！

source: Add new route
ko: 새 경로 추가
zh_hans: 新建路线

source: Stop
ko: 중지
zh_hans: 停止

source: Create a creature to begin.
zh_hans: 创造一个生物以开始

source: Pop
ko: 인구
zh_hans: 人口

source: Drink
ko: 술
zh_hans: 饮料

source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

source: Early
ko: 일찍
zh_hans: 早

source: Mid-
ko: 한
zh_hans: 中-

source: Late
ko: 늦은
zh_hans: 晚

source: Year
ko: 년도
zh_hans: 年

source: Elevation
ko: 높이
zh_hans: 海拔

source: Conflict Level
zh_hans: 冲突等级

source: Encounter
ko: 맞닥뜨리다
zh_hans: 遭遇

source: Horseplay
zh_hans: 喧闹

source: Training
ko: 훈련
zh_hans: 训练

source: Brawl
zh_hans: 斗殴闹事

source: Non-lethal
zh_hans: 非致命的

source: Lethal
zh_hans: 致命的

source: No Quarter
zh_hans: 无慈悲的

source: On
zh_hans: 上

source: hunting.
ko: 수렵.
zh_hans: 狩猎。

source: sparring.
ko: 스파링.
zh_hans: 陪练。

source: fighting!
ko: 화이팅!
zh_hans: 战斗！

source: Created Wealth:
ko: 생산한 부:
zh_hans: 生产总值：

source: Weapons:
ko: 무기:
zh_hans: 武器：

source: Armor and Garb:
ko: 갑옷과 의복:
zh_hans: 护甲和装束：

source: Furniture:
ko: 가구:
zh_hans: 家具：

source: Other Objects:
ko: 기타 개체:
zh_hans: 其他物件：

source: Architecture:
ko: 건축물:
zh_hans: 建筑：

source: Displayed:
ko: 전시품:
zh_hans: 隐藏：

source: Held/Worn:
ko: 무장/장비품:
zh_hans: 握持/装备：

source: Imported Wealth:
ko: 수입한 부:
zh_hans: 已购入财富：

source: Exported Wealth:
ko: 수출한 부:
zh_hans: 已出口财富：

source: You need a broker with
ko: 현재 상태를 보려면 가치평가 스킬이 있는
zh_hans: 你需要一位有估价技能

source: the appraisal skill.
ko: 중개인이 필요합니다.
zh_hans: 的经纪人.

source: A bookkeeper helps
ko: 회계사가 도와줍니다
zh_hans: 簿记员会很有用

source: with accuracy.
ko: 정확하게.
zh_hans: 精准的。

source: Trade Information:
ko: 거래 정보:
zh_hans: 贸易信息：

source: Left click for recenter and expand options. Right click to dismiss.
ko: 중앙 정렬 및 확장 옵션을 보려면 왼쪽 클릭하십시오.
zh_hans: 左键单击可重新定位和展开选项。 右键点击可以解散。

source: Following
ko: 수행원
zh_hans: 以下

source: Set digging orders.
ko: 채굴 명령 설정.
zh_hans: 设置挖掘命令。

source: Finish setting dig orders.
ko: 채굴 명령 설정 끝내기.
zh_hans: 结束挖掘命令设置。

source: Dig a regular hallway or room. Assign a miner to the work detail if necessary. The miner requires a pick.
ko: 일반 복도나 방을 파세요. 필요한 경우 작업 세부사항에 광부를 할당합니다. 광부는 골라야 한다.
zh_hans: 挖一个普通的走廊或房间。 如果有必要的话，给工作细节分配一个矿工。 矿工需要一个镐。

source: Designate constructed walls, floors, and other constructed tiles to be removed by miners. This also designates all stairwells and ramps.
ko: 제거할 건설된 벽, 바닥 및 기타 건설된 타일을 지정합니다. 이것은 또한 모든 계단통과 경사로를 지정합니다.
zh_hans: 指定建造的墙壁、地板和其他建造的瓷砖，由矿工拆除。 这也指定了所有楼梯间和坡道。

source: Dig a stairwell on this level, going up or down. Your selection must span multiple elevations. Click on a tile, change elevations, and click again.
ko: 현재 높이에서 위아래로 계단통을 팝니다. 선택 범위는 여러 고도에 걸쳐 있어야 합니다. 타일을 클릭하고 고도를 변경한 후 다시 클릭합니다.
zh_hans: 在这一层挖一个楼梯间，向上或向下。 您的选择必须跨越多个高程。 点击一个图块，更改海拔，然后再次点击。

source: Dig a ramp on this level, going up.
ko: 현재 높이에서 올라가는 경사로를 팝니다.
zh_hans: 在这一层挖一个斜坡，向上。

source: Dig a channel, making a ramp on the level below.
ko: 현재 높이에서 내려가는 경사로를 팝니다.
zh_hans: 挖一条通道，在下面一层做一个坡道。

source: Hold left button to draw.
ko: 왼쪽 버튼을 누르고 있으면 그립니다.
zh_hans: 按住左键可以画画。

source: Left click to choose corners of a rectangle.
ko: 직사각형의 모서리를 선택하려면 마우스 왼쪽 버튼을 클릭합니다.
zh_hans: 左击选择矩形的一个边角。

source: Dig every tile selected.
ko: 선택한 모든 타일을 파십시오.
zh_hans: 挖掘每一块选定的区块。

source: Dig only ore and gems selected, and automine any ore and gems of the same type which are uncovered.
ko: 선택한 광석과 보석만 파내고 발견된 동일한 유형의 광석과 보석을 자동화합니다.
zh_hans: 只挖掘选定的矿石和宝石，并自动挖掘任何未发现的相同类型的矿石和宝石。

source: Dig only ore and gems selected.
ko: 선택한 광석과 보석만 캐십시오.
zh_hans: 只挖掘选定的矿石和宝石。

source: Dig only gems selected.
ko: 선택한 보석만 채굴합니다.
zh_hans: 只挖掘选定的宝石。

source: Selected tiles are very high priority.
ko: 선택한 타일의 우선 순위가 매우 높습니다.
zh_hans: 所选图块的优先级非常高。

source: Selected tiles are high priority.
ko: 선택한 타일의 우선 순위가 높습니다.
zh_hans: 选定的图块具有高优先级。

source: Selected tiles are high-medium priority.
ko: 선택한 타일은 높음-중간 우선 순위입니다.
zh_hans: 选定的图块具有高中优先级。

source: Selected tiles are medium priority. [DEFAULT]
ko: 선택한 타일은 중간 우선 순위입니다. [DEFAULT]
zh_hans: 选定的图块具有中等优先级。 [默认]

source: Selected tiles are medium-low priority.
ko: 선택한 타일의 우선 순위는 중간에서 낮습니다.
zh_hans: 选定的图块具有中低优先级。

source: Selected tiles are low priority.
ko: 선택한 타일은 우선 순위가 낮습니다.
zh_hans: 选定的图块具有低优先级。

source: Selected tiles are very low priority.
ko: 선택된 타일은 우선순위가 매우 낮습니다.
zh_hans: 所选图块的优先级非常低。

source: Change to standard dig mode.
ko: 표준 발굴 모드로 변경합니다.
zh_hans: 更改为标准挖掘模式。

source: Change to blueprint-only mode.
ko: 청사진 전용 모드로 변경합니다.
zh_hans: 更改为仅蓝图模式。

source: Change blueprints to standard selections.
ko: 청사진을 표준 선택으로 변경합니다.
zh_hans: 将蓝图改为标准选择。

source: Change standard selections to blueprints.
ko: 표준 선택을 청사진으로 변경합니다.
zh_hans: 将标准选择改为蓝图。

source: Show advanced options.
ko: 고급 옵션을 표시합니다.
zh_hans: 显示高级选项。

source: Hide advanced options.
ko: 고급 옵션을 숨깁니다.
zh_hans: 隐藏高级选项。

source: Set tree chopping orders.
ko: 벌목 명령 설정.
zh_hans: 设定树木砍伐命令。

source: Set tree chopping orders. Select the base of the tree so that the woodcutter can reach it. Assign a woodcutter to the work detail if necessary. The woodcutter requires an axe.
ko: 벌목 명령을 설정합니다. 나무꾼이 닿을 수 있도록 나무 밑을 선택합니다. 필요한 경우 작업 세부사항에 나무꾼을 지정합니다. 나무꾼은 도끼를 필요로 합니다.
zh_hans: 设定砍树命令。选择树的底部，以便樵夫能够到。如有必要，指派一名樵夫负责这项工作。樵夫需要一把斧头。

source: Finish setting tree chopping orders.
ko: 벌목 명령 설정 끝내기.
zh_hans: 结束树木砍伐命令设定。

source: Change to standard chop mode.
ko: 표준 자르기 모드로 변경합니다.
zh_hans: 改为标准砍伐模式。

source: Set plant gathering orders.
ko: 식물 채집 명령 설정.
zh_hans: 设置植物采集命令。

source: Set plant gathering orders. Some plants require fruit or other growths to be present.
ko: 식물 채집 순서를 설정합니다. 어떤 식물들은 과일이나 다른 식물들이 있어야 한다.
zh_hans: 设置植物采集命令。有些植物需要有果实或其他可采集生长物才能进行。

source: Finish setting plant gathering orders.
ko: 식물 채집 명령 설정 끝내기.
zh_hans: 完成植物采集命令的设置。

source: Change to standard gather mode.
ko: 표준 수집 모드로 변경합니다.
zh_hans: 改为标准采集模式。

source: Set wall smoothing, engraving, track carving, and fortification orders.
ko: 벽 다듬기, 조각, 선로 만들기 및 방어 시설 구축 명령 설정.
zh_hans: 设置墙壁平滑、雕刻、轨道雕刻和防御工事命令。

source: Smooth a rough wall to make it more pleasing to your citizens. This also prepares the wall for engraving or fortification.
ko: 거친 벽을 매만져서 시민들을 더욱 즐겁게 합니다. 또한 벽을 조각하거나 요새화를 위한 준비이기도 합니다.
zh_hans: 将粗糙的墙壁打磨平整，让您的市民更满意。这也为雕刻或防御工事准备了墙壁。

source: Engrave artwork into a smooth wall.
ko: 매끄러운 벽에 작품을 조각합니다.
zh_hans: 在光滑的墙上雕刻艺术品。

source: Carve a track in a stone floor. Tracks are used by minecarts with routes set in the hauling menu.
ko: 돌바닥에 선로를 파세요. 트랙은 운반 메뉴에서 경로가 설정된 마인 카트에서 사용됩니다.
zh_hans: 在石头地板上雕刻一条轨道。 轨道由矿车使用，其路线在运输菜单中设置。

source: Carve a gap in a smooth wall to allow your archers to fire upon invaders.
ko: 궁수들이 침입자를 향해 사격할 수 있도록 매끄러운 벽에 틈을 파십시오.
zh_hans: 在光滑的墙壁上开出一个缺口，让您的弓箭手可以向入侵者射击。

source: Finish setting wall orders.
ko: 벽 설정 끝내기.
zh_hans: 完成墙体命令设置。

source: Change to standard orders mode.
ko: 표준 주문 모드로 변경합니다.
zh_hans: 改为标准命令模式。

source: Designate items for dumping and melting, claim forbidden items and buildings, and set item visibility.
ko: 버리기 및 용해 품목 지정, 금지 품목 및 건물 클레임, 품목 가시성 설정.
zh_hans: 指定倾倒和熔化的物品，要求禁止的物品和建筑，并设置物品的可见性。

source: Finish setting item/building designations.
ko: 항목/건물 지정 설정을 마칩니다.
zh_hans: 完成对物品/建筑物的标志。

source: Claim a forbidden item or building so it will be used by your citizens.
ko: 시민들이 사용할 수 있도록 금지된 물품이나 건물을 설정하십시오.
zh_hans: 允许一个被禁止的物品或建筑，这样它就会被你的公民使用。

source: Forbid your citizens from using an item or building.
ko: 시민들이 아이템이나 건물을 사용하는 것을 금지하십시오.
zh_hans: 禁止你的公民使用某种物品或建筑。

source: Designate an item for dumping in a dumping zone.
ko: 투기구역에 투기할 품목을 지정합니다.
zh_hans: 指定在抛弃区抛弃的物品

source: Remove dumping designations.
ko: 덤핑 지정을 제거하십시오.
zh_hans: 移除垃圾标志。

source: Designate an item for melting at any smelter.
ko: 제련소에서 녹일 항목을 지정하십시오.
zh_hans: 指定一件物品在任何冶炼厂进行熔化。

source: Remove melting designations.
ko: 녹는 지정을 제거하십시오.
zh_hans: 移除熔炼标志。

source: Remove hidden designations.
ko: 숨겨진 지정을 제거합니다.
zh_hans: 移除隐藏标志。

source: Hide an item or building from your view. Citizens will still use it.
ko: 보기에서 항목이나 건물을 숨깁니다.
zh_hans: 从你的视野中隐藏一个物品或建筑。 公民仍然会使用它。

source: Set high and low traffic areas.
ko: 트래픽이 많은 영역과 낮은 영역을 설정합니다.
zh_hans: 设置高流量和低流量区域。

source: Finish setting traffic areas.
ko: 교통 구역 설정을 마칩니다.
zh_hans: 完成设置交通区域。

source: Set a high traffic area. Use this in wide central passages.
ko: 교통량이 많은 지역을 설정하십시오.
zh_hans: 设置一个高流量区域。 在宽阔的中央通道使用。

source: Set a normal traffic area, the default state.
ko: 기본 상태인 일반 교통 영역을 설정합니다.
zh_hans: 设置一个正常的交通区域，默认状态。

source: Set a low traffic area. Citizens will look for better routes.
ko: 교통량이 적은 지역을 설정하십시오.
zh_hans: 设置一个低流量的区域。 公民会寻找更好的路线。

source: Set a restricted traffic area. Citizens will look hard for better routes. They will still use the area if other routes do not exist or are too long.
ko: 제한된 트래픽 영역을 설정합니다. 시민들은 더 나은 경로를 찾기 위해 열심히 찾을 것이다. 그들은 다른 노선이 존재하지 않거나 너무 길면 그 지역을 계속 이용할 것이다.
zh_hans: 设置一个限制交通的区域。 市民们会努力寻找更好的路线。 如果其他路线不存在或太长，他们仍然会使用该地区。

source: Set the exact weight in steps of a traffic type.
ko: 트래픽 유형의 단계별로 정확한 가중치를 설정합니다.
zh_hans: 设置一个流量类型的确切权重，按步骤进行。

source: Remove mining, woodcutting, plant gathering, and smoothing orders.
ko: 채굴, 벌목, 식물 채집 및 벽 다듬기 명령 제거.
zh_hans: 取消开采、砍伐、植物采集及平整命令。

source: Finish removing mining etc. orders.
ko: 채굴 및 기타 제거 명령 끝내기.
zh_hans: 完成删除采矿等命令的设置。

source: Place structures and work areas that require construction materials.
ko: 건축 자재가 필요한 구조물과 작업 영역을 배치합니다.
zh_hans: 放置需要建筑材料的结构和工作区域。

source: Finish placing structures.
ko: 구조물 배치를 마칩니다.
zh_hans: 完成放置结构。

source: Place stockpiles for item storage.
ko: 물건 보관을 위한 저장구역을 배치합니다.
zh_hans: 放置物品储存的库存。

source: Finish placing stockpiles.
ko: 저장구역 배치를 마칩니다.
zh_hans: 完成堆积物放置。

source: Start painting a new stockpile. Once the tiles are chosen, you'll be able to set the details.
ko: 새 저장구역을 배치하기 시작하세요. 타일을 선택하면 세부 정보를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 开始画一个新的库存。 一旦选择了瓷砖，你就可以设置细节。

source: Remove the stockpile being painted permanently. Also removes existing zones!
ko: 배치 중인 저장구역을 영구히 제거합니다. 기존 영역도 제거합니다!
zh_hans: 永久删除被涂抹的堆积物。 同时删除现有区域!

source: Repaint this stockpile.
ko: 이 저장구역을 다시 배치하십시오.
zh_hans: 重新划定这个库存。

source: Erase a portion of this stockpile.
ko: 이 저장구역 영역의 일부를 지웁니다.
zh_hans: 抹去这部分库存。

source: Remove this stockpile permanently.
ko: 이 저장구역을 영구적으로 제거하십시오.
zh_hans: 永久性地删除这个库存。

source: Toggle whether the stockpile can take items from anywhere or only from specific workshops and stockpiles.
ko: 저장구역이 모든곳에서 또는 특정 작업장과 특정 저장구역들에서만 품목을 가져갈 수 있는지의 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换库存是否可以从任何地方提取物品，或者只从特定的车间和库存提取。

source: Set from which workshops and stockpiles this stockpile gives and takes items.
ko: 이 저장구역이 어떤 작업장과 다른 저장구역에서 물건을 주고 받을건지 설정합니다.
zh_hans: 设置该仓库从哪些工坊和仓库中提供和获取物品。

source: Set how many barrerls, bins, and wheelbarrows this stockpile can use.
ko: 이 저장구역이 사용할 수 있는 통, 상자, 손수레의 수를 설정합니다.
zh_hans: 设置这个库存可以使用多少个桶、箱和手推车。

source: Place zones to establish meeting areas, pastures, and more.
ko: 구역을 배치하여 모임 장소, 목초지 등을 설정합니다.
zh_hans: 放置区域以建立会议区、牧场和更多。

source: Finish placing zones.
ko: 영역 배치를 완료합니다.
zh_hans: 完成区域放置。

source: Start painting a new zone. Once the tiles are chosen, you'll be able to set the details.
ko: 새 영역을 그리기 시작합니다. 타일을 선택하면 세부 정보를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 开始划定一个新的区域。 一旦选择了区块，你就可以设置细节。

source: Go to the previous zone overlapping the tile you clicked.
ko: 클릭한 타일과 겹치는 이전 영역으로 이동합니다.
zh_hans: 转到与你点击的区块重叠的前一个区域。

source: Go to the next zone overlapping the tile you clicked.
ko: 클릭한 타일과 겹치는 다음 영역으로 이동합니다.
zh_hans: 到下一个与你点击的图块重叠的区域。

source: Repaint this zone.
ko: 이 영역을 다시 칠하십시오.
zh_hans: 重新划定这个区域。

source: Erase a portion of this zone.
ko: 이 영역의 일부를 지웁니다.
zh_hans: 擦除该区域的一部分。

source: Suspend activities in this zone. Does not remove the zone.
ko: 이 영역에서 활동을 일시 중지합니다.
zh_hans: 暂停在该区域的活动。不删除区域。

source: Remove this zone permanently.
ko: 이 영역을 영구적으로 제거하십시오.
zh_hans: 永久删除此区域。

source: Gather fruit in trees in and just above this zone. Requires a stepladder.
ko: 이 구역의 나무에서 과일을 수확합니다. 사다리가 필요합니다.
zh_hans: 在该区域及其上方的树上采摘水果。需要梯子。

source: Gather fruit and vegetables from shrubs in this zone.
ko: 이 구역의 관목에서 과일과 채소를 채집하십시오.
zh_hans: 从该区域的灌木丛中采集水果和蔬菜。

source: Gather fallen fruit in this zone.
ko: 이 구역에서 떨어진 과일을 모으십시오.
zh_hans: 在这个区域收集掉落的水果。

source: Select animals to be placed in this pasture zone. They will stay after being led here.
ko: 이 목초지 구역에 배치할 동물을 선택합니다. 동물은 여기로 인도된 후에 머무를 것입니다.
zh_hans: 选择要放置在该牧场区域的动物。他们被带到这里后会留下来。

source: Designate this zone as the top of a pit. Citizens will not fill the pit below with water.
ko: 이 구역을 구덩이의 맨 위로 지정합니다. 시민들은 아래 구덩이에 물을 채우지 않을 것입니다.
zh_hans: 将这个区域指定为坑的顶部。 公民不会将水填满下面的坑。

source: Designate this zone as the top of a pond. Citizens will bring buckets of water if the pond below isn't filled.
ko: 이 구역을 연못의 맨 위로 지정합니다. 아래 연못이 채워지지 않았다면 시민들이 양동이에 물을 담아 올 것입니다.
zh_hans: 把这个区域指定为池塘的顶部。 如果下面的池塘没有被填满，市民们会带来水桶。

source: Select animals to be dropped into the pit or pond below this zone. Animals will not feel obligated to stay if they can find a way out.
ko: 이 구역의 구덩이 또는 연못에 넣을 동물을 선택합니다. 동물은 탈출구를 찾을 수 있다면 탈출할 것입니다.
zh_hans: 选择要放入该区域下方的坑或池塘中的动物。 如果动物能找到出路，它们就不会觉得有义务留下来。

source: Assign a new or existing location to this zone. Locations are groups of zones and rooms with a larger purpose, like a tavern, a temple, a library, or a craft guildhall.
ko: 이 영역에 새 위치 또는 기존 위치를 할당합니다. 위치는 선술집, 사원, 도서관 또는 공예 길드 홀과 같이 더 큰 목적을 가진 구역과 방의 그룹입니다.
zh_hans: 将一个新的或现有的地点指派给这个区域。 地点是由区域和房间组成的，具有比较大型的用途，如酒馆、寺庙、图书馆或手工业行会。

source: Set details for the assigned location.
ko: 할당된 위치에 대한 세부 정보를 설정합니다.
zh_hans: 设置指定位置的详细信息。

source: Select this option and any unassigned deceased citizens will be buried here automatically.
ko: 이 옵션을 선택하면 지정되지 않은 사망한 시민이 자동으로 이곳에 묻힙니다.
zh_hans: 选择这个选项，任何未分配的已故公民将自动埋在这里。

source: Select this option and any unassigned deceased pets will be buried here automatically.
ko: 이 옵션을 선택하면 지정되지 않은 죽은 애완동물이 자동으로 이곳에 묻힙니다.
zh_hans: 选择这个选项，任何未分配的已故宠物都将自动埋在这里。

source: Choose which squads will use this barracks.
ko: 이 병영을 사용할 분대를 선택하십시오.
zh_hans: 选择哪些小队将使用这个营房。

source: Remove the zone being painted permanently. Also removes existing zones!
ko: 페인팅 중인 구역을 영구히 제거합니다. 기존 영역도 제거합니다!
zh_hans: 永久移除正在涂漆的区域。并且删除现有区域！

source: Your citizens will drink at a water source zone or gather water using buckets for various tasks. This is useful if you don't have a functioning well and you want to control exactly where the tasks take place.
ko: 시민들은 상수원 구역에서 물을 마시거나 다양한 작업을 위해 양동이를 사용하여 물을 모을 것입니다. 이 기능은 제대로 작동하지 않고 작업이 수행되는 위치를 정확하게 제어하려는 경우 유용합니다.
zh_hans: 你的公民将在水源区喝水，或用水桶为各种任务收集水。 如果你没有有效的水井，而你又想控制任务发生的确切位置，这就很有用。

source: Citizens assigned to the fishing work detail will fish in this zone if it exists. Otherwise, they will fish everywhere.
ko: 어업 작업 세부사항에 지정된 시민들은 이 구역이 존재한다면 낚시를 할 것이다. 그렇지 않으면, 그들은 모든 곳에서 낚시를 할 것입니다.
zh_hans: 分配到捕鱼工作细节的市民将在该区域捕鱼（如果存在）。否则，他们会到处钓鱼。

source: Plant gathering zones are used in locations where plants will be gathered frequently. Use the gather designation otherwise.
ko: 식물채집구역은 식물이 자주 모일 장소에 사용된다. 그렇지 않으면 채집 지정을 사용합니다.
zh_hans: 植物采集区用于经常采集植物的地方。 在其他情况下，请使用采集指定。

source: Items designated for dumping will be tossed into open air spaces included in this zone. If no open air tiles are included, they will dump the items on the floor.
ko: 덤핑 대상으로 지정된 물품은 이 구역에 포함된 야외 공간에 버려질 것이다. 만약 야외 타일이 포함되지 않는다면, 그들은 물건들을 바닥에 버릴 것이다.
zh_hans: 被指定为倾倒的物品将被扔到包括在这个区域的露天空间。 如果没有包括露天空间的瓷砖，他们将把物品扔在地上。

source: Certain livestock need to graze on grass. Assign these animals to a pasture zone. No fencing is needed.
ko: 어떤 가축들은 풀을 뜯어야 합니다. 이 동물들을 목초지에 지정하세요. 울타리는 필요 없습니다.
zh_hans: 某些牲畜需要在草地上吃草。将这些动物分配到牧场区。不需要围栏。

source: Animals assigned to pit/pond zones are dumped in the pit, but will leave the zone afterward if possible. If the pit is designated as a pond, your citizens will attempt to fill it with water using buckets.
ko: 구덩이/연못 구역에 지정된 동물은 구덩이에 버려지지만, 가능하면 구역을 떠날 것입니다. 만약 그 구덩이가 연못으로 지정된다면, 여러분의 시민들은 양동이를 사용하여 그 구덩이를 물로 채우려고 할 것입니다.
zh_hans: 被分配到坑/池塘区的动物被扔在坑里，但如果可能的话，之后会离开该区。 如果坑被指定为池塘，你的公民将试图用水桶将其填满。
